Felipe, would you like to try my beer?
Фелипе, ты хотел бы попробовать моё пиво?
I don't like beer, but thanks.
Я не люблю пиво, но спасибо.
What would you like to have then?
Чего бы ты хотел тогда?
A glass of red wine would be good.
Бокал красного вина было бы неплохо.
Ok! Waiter, he would like a glass of red wine
Хорошо! Официант, он хотел бы бокал красного вина –
and for me, some French fries.
а мне картошки фри.
Do you like the music here?
Тебе нравится музыка здесь?
Yes, I love it! We should come here more often.
Да, очень нравится! Нам стоит приходить сюда чаще.
I agree! Let's come here again next week.
Я согласен! Давай придём сюда снова на следующей неделе.
Yes, definitely!
Да, определённо!
Waiter! Can we have the check, please?
Официант! Можно нам счёт, пожалуйста?
Two hundred dollars!? That's very expensive!
200 долларов? Это очень дорого!
So maybe we should not come here next week...
Так что, может быть, нам не стоит приходить сюда на следующей неделе...